Hei %recipient_name%!

Som medlem av 18. Bergen får du også tilgang til den flotte internett-
portalen vår. %sender_name% har nå registrert deg som bruker der.

   Ditt brukernavn er: %username%

Dette brukernavnet bruker du hver gang du skal logge deg på. Ta derfor 
vare på denne e-posten. Neste steg er å lage et passord, som du også 
trenger for å kunne logge på. Trykk på linken under for å fortsette 
(evt. kopier og lim inn i nettleseren for å få med hele):

%activation_url%

-- 
Speiderhilsen,
18. Bergen Speidergruppe
(Dette er en automatisk mailutsendelse)
