%recipient_name%,

Du er registrert som bruker av 18. Bergen sin internettportal, 
www.18bergen.org, men vi kan ikke se at du har aktivert ditt 
brukernavn der. Ved å aktivere brukernavnet ditt får du tilgang
til flere deler av nettsiden - og det gir oss en verdifull 
indikasjon på at e-postadressen din er i bruk.

   Ditt brukernavn er: %username%

For å aktivere brukernavnet, må du lage ditt eget passord. 
Dette passordet lager du ved å trykke på denne linken:

%activation_url%

Dersom du ved en senere anledning, glemmer passordet ditt, 
kan du få det tilsendt til denne e-postadressen ved å skrive 
inn brukernavnet ditt. Ta derfor vare på denne e-posten. 

-- 
Speiderhilsen,
18. Bergen Speidergruppe
(Dette er en automatisk mailutsendelse)
